IMEFICHULIWA: Roho nyuma/isababishayo ya kufanya mapenzi kwa watu wenye jinsia moja! Nabii T.B. Joshua alitoa maombi na Ukombozi kwa jina la Yesu
Anafanya nini? Unaubiri injili?
Nilikuwa ninahubiri miezi mitano iliyopita lakini niliacha.
Ukombozi kwa jina la Yesu
Unamiliki nguvu za giza.
Ndio.
Kwasababu tangu ukiwa na umri mdogo, roho wa mwanamume alikuingia.
Ni kweli, mtumishi wa Mungu.
Hauna mwanamke; ni wanaume.
Ndio, ni kweli.
Ukombozi kwa jina la Yesu
Yuko huru.
Misa/huduma ya Jumapili SCOAN
Atapika vitu vya sumu
Wakati wa Ushuhuda
Emmanuel! (Mungu yu pamoja nasi - Matayo 1:23)
Marcelo Maldonado Buenos Aires,
Nina umri wa miaka 29 ninasomea sheria Argentina.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na Ukombozi
Jumapili iliyopita, Nabii T.B.Joshua aliniombea.
Wakati wa maombi, alinitolea unabii kwamba roho ya mwanaume iliniingia toka nikiwa na umri mdogo.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na Ukombozi
Aliniuliza kama nilikuwa mchungaji au muhubiri na nilijibu kwamba ndio, nilikuwaga.
Nilikuwa katika familia ya kikristu na wajomba ambao walikuwa machungaji na wainjilisti.
Katika umri ule wa miaka mitano mwanafamilia alinilawiti.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na Ukombozi
Ule ulikuwa mwanzo wa hisia na mataabiko ya kiroho.
Roho huyu alianza kutawala ufahamu/akili wangu na hisia zangu na uchaguzi wa ngono za kiume
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na Ukombozi
Katika umri wa miaka 12, nilikuwa na uhusiano wangu wa kwanza na mwanaume ambaye alikuwa mkubwa kunizidi.
Nisikusikia hamu kwa jinsia tofauti ya kike.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na ukombozi
Jinsi nilivyokua na familia kanisani, nilikuwa nikihubiri na kumtafuta Mungu.
Nilimpenda Mungu lakini kulikuwa daima na kuhangaika ndani yangu kwamba nitaishia kuchanganyikiwa.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na ukombozi
Nilifikiri kwamba hakuna suluhisho kwa tatizo nililokuwa nikilipata.
Mbali na kuomba, kufunga na kusoma Biblia, sikuweza kuwa huru kutoka roho hii.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na ukombozi
Niliamua kutelekeza kanisa na kuacha kusali na kusoma Biblia.
Nikaanza kuingia dunia ya giza, kwenda vilabu vya usiku,
kujiunga na maagano na kutumia mihadarati.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na ukombozi
Katika kitivo cha sheria ambapo nilipokuwa nasoma, nilijenga matamanio kwa kijana.
Matamanio yalizidi hadi nilienda kwenye mtandao kupata nguvu kumhadaa.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na Ukombozi
Nilifanya maagano na roho iitwayo "Eros" ambayo ilinipa nguvu za giza
Nabii T.B. Joshua alipotoa unabii tu kwamba nilikuwa na nguvu za giza.
Ni kweli, nilikuwa na nguvu kwenye macho yangu, nguvu kwenye mdomo wangu kuwahadaa na kwenye akili kudhibiti.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na ukombozi
Mara kwenye basi nikirudi kutoka chuo kikuu, niliona mtu niliyempenda
na kwa kumwangalia mara moja tu, nilimhadaa na alinipa namba yake.
Ushuhuda unabii na Ukombozi
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa unabii na ukombozi
Wakati Nabii aliponiita na kusema nisimame,
Moja kwa moja nilijisikia kama miguu yangu haikugusa sakafu.
Nabii alisema niende na sikumbuki kilakitu ambacho kilitokea
lakini nilijisikia itilafu ya umeme ndani ya mwili wangu na tumbo langu liligeuka juu chini.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kw uabii na ukombozi
Baada ya maombi ya Nabii, nilijisikia kama mzigo mkubwa umenitoka.
Kifungo cha miaka kimeondolewa milele.
Misa/huduma ya Jumapili SCOAN
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa Unabii na Ukombozi
Baada ya mtumishi wa Mungu kuniombea, ni ajabu lakini nilimwangalia mwanamke na kumuona mzuri/mrembo,
Misa/huduma ya Jumapili SCOAN
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa Unabii na Ukombozi
Kabla, ilikuwa kawaida kwangu kuwa na hamu na wanaume
lakini wakati nilipogundua Nabiii T.B.Joshua kwenye You Tube, nilitambua kwamba ilikuwa ni roho mchafu/mwovu.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa Unabii na Ukombozi
Sasa, sijisikii hamu yeyote kwa ngono za wanaume. Sivutiwi nao kabisa.
Sasa, nawaangalia wanawake na kuwaona kama ni wazuri/warembo.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa Unabii na Ukombozi
Misa/huduma ya Jumapili SCOAN
Hili ni tatizo la kiroho na linahitaji suluhisho la kiroho.
Naomba kwamba ushuhuda wangu uwafikie ambao wanataabika na nilichokuea nikitaabika nacho.
Sio kawaida; ni kiroho na tatizo la kiroho linatatuliwa kwa kiroho.
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa Unabii na Ukombozi
Misa/huduma ya Jumapili SCOAN
Amina; Ndio, niko huru kabisa, kwa jina la Yesu!
Ushuhuda wa Marcelo Maldonado kwa Unabii na Ukombozi